**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Anders, Thea, Michael, Irene, Kirstine, Signe, Pernille, Asger, Torben, Gert, Jens

**Referat:**

***Nyt fra HL7 affiliate***

***Agenda og resume***

Status på
         Practitioner – Kirstine og Jens har profileret, Kirstine har en mindre rettelse og skriver ud når Practitioner er klar til review. Jens har oprettet version 1.1.0. 
         Organization profilen - Irene indtil videre. Irene vil give besked om det er muligt at fortsætte i SIC efter jobskifte.
         
                                          
Jens har opdateret dk-core pga fejl i bl.a. valuesæt og kodesystem.
Syntaktisk er dk-core uændret men sementisk er dk-core ændret.
Fremover skal der være en plan for hvordan vi release'r.
Afventer en server adgang fra MedCom for at  dk-core kan blive endelig release't.

Der var ikke oprettet github issue's siden sidst.

Det foreslåes at der profileres samtidig med at diskuteres de forskellige profiler.
Det besluttes at starte med at arbejde med Condition som basis profil i det kommunale regi.

Ang. koder

Udfordringen ved Condition er der ikke de nødvendige værktøjer til eksportere de relevante kodesystemer.
Det kan være problematisk i forhold til licenser.


Hvordan skal SIC'en håndtere værdisæt indtil at der kommer en national termonologiserver ?

Der er behov for at have mulighed for at publicere kodesystemer, Pernille vil undersøge muligheden for dette i det kommunale regi for FSIII og FFB. 
Michael ser på muligheden i forhold til de relevante kodesystemer i MedCom regi.


Ang. status
I forhold til de forskellige status tilstande som er defineret i profilen, skal der i forhold til det kommunale område videre tolkes for at f.eks. kan understøtte f.eks. et en tilstand er i fokus, ikke længere er i fokus men er løst.

   
***Links***
GitHub issues:
https://github.com/hl7dk/dk-core/issues

Condition i KL:
http://build.fhir.org/ig/hl7dk/KL-dk/StructureDefinition-KLCommonCareSocialFocusCondition.html
http://build.fhir.org/ig/hl7dk/KL-dk/StructureDefinition-KLCommonCareSocialCondition.html
zulip:
https://chat.fhir.org/#narrow/stream/179166-implementers/topic/Condition.20that.20change.20over.20time
https://chat.fhir.org/#narrow/stream/179166-implementers/topic/Condition.20end.20without.20abatement

Vh Kirstine

**Aftaler ..**

SIC gruppen til næste gang anbefales at læse ovenstående links til zulip og KL's Conditions .
Feedback fra Pernille og Michael ang. adgang til kodesystemer.


Næste møde vil der bliver diskuteret videre mht. "Condition" og gennemgået issuelisten på Github, såfremt der er emner som er relevante i forhold til SIC'en. 

Status på
          Practitioner - Kirstine 
         Organization profilen - Irene indtil videre...
         
Planen er at Practitioner og Organanization skal være klar til review i FHIR affilliate'n  til November 2021 hvor affiliaten mødes næste gang.                    
 
Fremover skal link til SIC mødet medsendes i agendaen.