**Møde**

**Formål**
Gruppens formål er primært at lave åben national basis profilering.

**Deltagere**: Torben, Michael, Thor, Pernille. Jens, Irene, Kirstine, Signe 

**Referat:**

***Nyt fra HL7 affiliate***

***Agenda og resume***

                                          
Forslag: Hvilken profil skal der arbejdes med fremover ? 

Skal der forsat profileres basis profier ?
Ja, SIC arbejder stadigvæk med at profilere danske basis profiler.

Det udtrykkes et ønske om at der arbejdes det kliniske begrebsområde.
F.eks. drøftelse at begrebet "Tilstand"(Condition). 

Hvilken ramme skal der være for SIC'en.
Skal vi fortsætte med basis profiler eller skal vi ændre på arbejdsgruppens fokus ?

I Canada har de profiler som har basis profiler med f.eks. værdisæt, basis-line med f.eks. kardinaliteter og core-profiler som diktere FHIR ressourcen helt specifikt. Der er et link på 
GitHub til en beskrivelse af dette.
Spørgsmålet er om vi i DK skal have en lignende inddeling ?
Der er enighed om at dette ikke skal have fokus i SIC'en men at udviklingen i det internationale FHIR miljø mht. opdelingen af profiler skal følges.

Hvis der skal drøftes emner i SIC skal det primært være emner som har en generel problemstilling.
FHIR SIC kan afvise at drøfte emnet. 

Det besluttes at der er muligt at få vendt generelle problemstillinger i SIC'en.
Github issue listen skal anvendes hvis et SIC medlem ønsker et emne drøftet i SIC'en..

   
***Links***
Github issue list:
https://github.com/hl7dk/dk-core/issues


**Aftaler ..**
SIC gruppen vil fremover arbejde med basis profilering og behandle problemstillinger som er generelle og oprettet i Github issue listen. 
Næste møde vil der bliver diskuteret "Condition" og gennemgået issuelisten på Github, såfremt der er emner som er relevante i forhold til SIC'en. 

Status på
          Practitioner – hvem profilerer  - Kirstine og Jens
         Organization profilen - Irene indtil videre...
Planen er at Practitioner og Organanization skal være klar til review i FHIR affilliate'n  til November 2021 hvor affiliaten mødes næste gang.                    
 
             